1- Front. В заполнении профиля создать кнопку social links при нажатии которой откроется модальное окно (по центру экрана окошко 
все остальное заблюрено), где будут соцсети, пользователь может нажать на любую соцсеть и откроется другое модальное окно где он может
указать свой @ и нажать либо save либо cancel( идея украдена нагло с реддита  )


По возможности сделать по такому же скрипту все остальное заполнение профиля это сильно экономит место и редактирование не будет 
мозолить глаза, КАК МИНИМУМ СДЕЛАТЬ ЭТО К ДОБАВЛЯЕМЫМ ЯЗЫКАМ

2 - BackFront. Фильтрация проектов на странице с проектами 


3 - Back. Заявки в проект

4 - BackFront. Смена пароля, почты , Язык(если есть встроенные функции джанго языка)

 !!!!  редактирование проектов !!!
!!!! добавить нвоые поля из моделей в отображение проектов !!!!


5 - Back. Приватные проекты, т.е сделать проектам настройки приватности по типу доступ только определенным людям, по ссылке,
описание доступно только после рассмотрения заявки и т.д


6- BackFront. сделать соответсвенно переход к проектам в которых ты учавствуешь( ну уже после заявок)

7 - BackFront. Хештеги к добавляемым проектам 

8 - BackFront. При регистрации сразу на страничку заполнения профиля, мб ее сделать красиво как у дискорда допустим. 

9 Back - Добавить тип разработки 


